Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
(Episode 16)
(Episodio 16)
(A Hundred Little Things About Love)
Cien pequeñas cosas sobre el amor
Here you go.
Aquí tienes.
What's this?
¿Qué es esto?
You're so slow.
Eres muy lento
It's my sister's dating list.
Es la lista de citas de mi hermana.
Dating list?
¿Lista de citas?
(Walked a long distance with me on his back)
(Caminó una larga distancia conmigo en su espalda)
Everything my sister wants to do is written here.
Todo lo que mi hermana quiere hacer está escrito aquí.
Think of it as a cheat sheet to win her over, got it?
Piensa en ello como una hoja de trucos para conquistarla, ¿entiendes?
(Cook together...)
(Cocinar juntos...)
Ten things I absolutely have to do with my boyfriend...
Diez cosas que absolutamente tengo que hacer con mi novio...
when I'm in a relationship.
Cuando estoy en una relación.
Number one.
Número uno.
Go grocery shopping together and cook at home.
Vayan juntos a hacer compras y cocinen en casa.
Come home early tonight.
Vuelve a casa temprano esta noche.
I bought ingredients. Let's cook at home together.
Compré ingredientes. Cocinemos juntos en casa.
I'm home.
Estoy en casa.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I'm cooking.
Estoy cocinando.
That's not how you cut vegetables.
Las verduras no se cortan así
Cooking?
¿Cocinando?
I didn't know you could do that.
No sabía que se podía hacer eso
Number two.
Número dos.
Watch a horror movie together.
Veamos una película de terror juntos.
(Horror movie)
(Película de horror)
A horror movie?
¿Una película de terror?
Didn't my sister scare you enough?
¿No te asustó bastante mi hermana?
Also, bake a cake together.
Además, hornead un pastel juntos.
(Go watch the sea together)
(Vayan a ver el mar juntos)
Walk through the park hand in hand.
Pasee por el parque de la mano.
Wear matching couple outfits.
Use conjuntos de pareja a juego.
(Wear matching couple outfits)
(Use conjuntos de pareja a juego)
(Build a snowman together)
(Construyamos un muñeco de nieve juntos)
(Go swimming together)
(Vamos a nadar juntos)
Today is the last day.
Hoy es el último día.
Are you confident?
¿Tienes confianza?
My sister has been in a good mood lately.
Mi hermana ha estado de buen humor últimamente.
Don't worry. He has me as his strategist.
No te preocupes. Me tiene como su estratega.
I hope everything goes well tonight.
Espero que todo vaya bien esta noche.
All right. I've done everything I can.
Está bien. He hecho todo lo que he podido.
The rest is up to you.
El resto depende de ti.
I believe you can do it.
Creo que puedes hacerlo.
Okay, enough talking.
Bueno, ya basta de hablar.
Today is my last day working at the fish market.
Hoy es mi último día trabajando en el mercado de pescado.
I have to go back and wrap things up.
Tengo que volver atrás y terminar las cosas.
I'll go with you.
Iré contigo.
What for?
¿Para qué?
I promised I'd help you out.
Prometí que te ayudaría.
Even on the last day, I've got to be on duty.
Incluso el último día tengo que estar de servicio.
Let's go.
Vamos.
I'll pick you up after work.
Te recogeré después del trabajo.
See you tonight.
Nos vemos esta noche.
What's the date today?
¿Que fecha es hoy?
A month has passed.
Ha pasado un mes.
The thought that I won't be your boyfriend after tomorrow...
El pensamiento de que no seré tu novio después de mañana...
kind of makes me sad.
Me pone un poco triste.
How do you know you won't be?
¿Cómo sabes que no lo serás?
I've thought about it.
Lo he pensado.
I guess you really don't like me,
Supongo que realmente no te gusto.
but I still kept pushing.
Pero seguí empujando.
Thank you for putting up with me all this time,
Gracias por soportarme todo este tiempo,
for taking care of my moods,
por cuidar mis estados de ánimo,
and for pretending to be happy.
y por fingir ser feliz.
I wasn't pretending. I really was happy.
No estaba fingiendo. Realmente estaba feliz.
I realized that...
Me di cuenta de que...
I actually love being around you.
Realmente me encanta estar cerca de ti.
I've decided not to return you.
He decidido no devolverte.
I was lying.
Estaba mintiendo.
That's what I thought too.
Eso es lo que pensé yo también.
I never intended to stop here.
Nunca tuve intención de detenerme aquí.
There's still one more thing on the list.
Todavía hay una cosa más en la lista.
What is it?
¿Qué es?
Don't think I don't know you stole my notebook.
No creas que no sé que me robaste el cuaderno.
How did you know I didn't finish the list?
¿Cómo supiste que no terminé la lista?
Close your eyes.
Cierra los ojos.
Come on.
Vamos.
Three.
Tres.
Two.
Dos.
One.
Uno.
The last item on the dating list.
El último elemento de la lista de citas.
Watch a romantic fireworks show,
Vea un espectáculo romántico de fuegos artificiales,
confess our feelings,
confesar nuestros sentimientos,
and kiss beneath the sparks.
y besarse bajo las chispas.
Can you give me back my notebook now?
¿Puedes devolverme mi cuaderno ahora?
We've already done everything. What do you still need it for?
Ya lo hemos hecho todo. ¿Para qué lo necesitas todavía?
I might have more things I want to add to it later.
Es posible que tenga más cosas que quiera añadir más adelante.
There's no need.
No hay necesidad
From now on,
De aquí en adelante,
we'll complete it one by one.
Lo completaremos uno por uno.
- You said it. - I said it.
- Tú lo dijiste. - Yo lo dije.
Hello, Yan Yan.
Hola, Yan Yan.
Da Huan, something has happened to Da Xi!
Da Huan, ¡algo le ha pasado a Da Xi!
Turn on the news now.
Enciende las noticias ahora.
What?
¿Qué?
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
It's Chang Ming's men.
Son los hombres de Chang Ming.
What?
¿Qué?
They mistook Da Xi for you...
Confundieron a Da Xi contigo...
and lured him out.
y lo atrajo hacia afuera.
This is the last time.
Esta es la última vez.
Don't come here with me again.
No vengas aquí conmigo otra vez.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
What if I just insist on coming with you?
¿Qué pasa si simplemente insisto en ir contigo?
I mean, don't come here again.
Quiero decir, no vengas aquí otra vez.
Where should we go then?
¿Adonde debemos ir entonces?
Maybe a park,
Quizás un parque,
a street food stall,
un puesto de comida callejera,
an internet café, or even an amusement park.
un cibercafé o incluso un parque de atracciones.
But you still have to pay me 10,000 yuan a day.
Pero aún así tienes que pagarme 10.000 yuanes al día.
You're unbelievable.
Eres increible
I was just kidding.
Sólo estaba bromeando.
Hello, Mr. Tong?
Hola, señor Tong.
I have an important document that needs to be handed over to you.
Tengo un documento importante que necesito entregarle.
Can you pick it up tonight?
¿Puedes recogerlo esta noche?
Sure. Where?
Claro. ¿Dónde?
I think I took the wrong phone.
Creo que tomé el teléfono equivocado.
Who is it?
¿Quién es?
I don't know.
No sé.
But it seems like he has something urgent for my brother.
Pero parece que tiene algo urgente para mi hermano.
Tonight is really important for your brother.
Esta noche es muy importante para tu hermano.
He definitely won't be free.
Definitivamente no será libre.
Why don't we go get it for him?
¿Por qué no vamos a buscarlo para él?
Okay.
Bueno.
When we got there,
Cuando llegamos allí,
we were surrounded by a group of people.
Estábamos rodeados por un grupo de personas.
To protect me, Da Xi told me to run...
Para protegerme, Da Xi me dijo que corriera...
and they went after him by car.
y fueron tras él en coche.
Da Xi drove all the way to the bridge,
Da Xi condujo hasta el puente,
but then a truck came out of nowhere and rammed his car into the water.
Pero entonces un camión salió de la nada y estrelló su auto en el agua.
Where is he now?
¿Donde está ahora?
They're still searching,
Todavía están buscando,
but the current in that stretch of the river is really strong.
pero la corriente en ese tramo del río es realmente fuerte.
It's hard to say...
Es difícil decirlo...
if he'll be found.
Si lo encontrarán.
Da Huan.
Da Huan.
Da Xi.
De Xi.
Da Xi!
¡De Xi!
Da Huan.
Da Huan.
Are you all right?
¿Estás bien?
Where's Da Xi? Did they find him?
¿Dónde está Da Xi? ¿Lo encontraron?
No.
No.
No way.
De ninguna manera.
Da Xi might have...
Da Xi podría tener...
gone home.
se fue a casa.
That's right.
Así es.
He didn't bring his phone with him, so he couldn't contact us.
No trajo su teléfono consigo, por lo que no pudo comunicarse con nosotros.
That must be it.
Eso debe ser todo.
Da Xi.
De Xi.
I'll go with you.
Iré contigo.
No, don't follow me.
No, no me sigas.